♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿Adónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se metió?♪
♪Toda su vida, no hay escapatoria♪
♪¿Qué quedará dentro de diez mil años?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasados♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aún te amo con un corazón firme♪
♪Hasta que todas las cosas se desvanezcan♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptado de la novela "Mi Reina" de Xie Lounan]
[Episodio 17]
General,
Llevamos demasiado tiempo destinados aquí.
Solo se defiende, nunca contraataca.
Me temo que los hombres pronto perderán el ánimo.
Debería ser pronto.
¡Informe!
General,
Envié a nuestros hombres a registrar todo el terreno de caza.
y no encontramos nada inusual.
General, ¿sigue usted sospechando de Bai Chifan?
En mi opinión,
Él solo tiene ojos para la señorita Lin.
y aparte de eso,
Parece que no tiene otro propósito.
Pero siempre me he sentido
que este hombre no es tan simple.
Señor Bai.
Su Alteza.
Señor Bai, tiene usted un aspecto bastante demacrado y cansado.
¿Es...?
porque cierta dama te mantiene dando vueltas en la cama hasta el amanecer,
¿No puedes dormir?
Su Alteza,
Por favor, no se burlen de mí.
¿No lo dijiste la última vez?
que siempre y cuando yo ganara el concurso,
Me ayudarías
¿Unirme a Cangcang y a mí?
Eres demasiado impaciente.
Y todavía tengo que pensar en una manera.
La señorita Lin tiene un temperamento obstinado,
y no es fácil convencerla.
Incluso hacer de celestina no es tarea fácil.
Su Alteza es inteligente y perspicaz.
Si incluso Su Alteza está perdido,
Entonces, realmente no sé qué más puedo hacer.
En cuanto a una solución,
No es que no exista ninguno.
No hay mujer a la que no le guste
Un joven apuesto y galante.
Si te visto un poco más arreglada,
¿Y te presentas ante la señorita Lin?
Seguro que le gustarás.
Ya lo usé
este pequeño truco
Cuando conocí a Cangcang por primera vez.
Entonces simplemente aférrate a ella y nunca te rindas,
Porque ni siquiera la dama más refinada puede resistirse a un pretendiente persistente.
¿Acaso no la estoy molestando ya todos los días?
Entonces,
¿Qué dices que debería hacer?
He escuchado
que hay un lago congelado fuera del campamento,
Y quizás a Cangcang le gustará ese lugar.
El hielo está resbaladizo,
y tú y Cangcang sin duda lo haréis.
Tenemos que apoyarnos unos en otros para apoyarnos.
Entiendo.
Si te encuentras con una fina capa de hielo,
y Cangcang se resbala,
Señor Bai, usted puede intervenir para salvarla, compartiendo el peligro y el destino.
y una vez que se conmueve,
Su corazón seguramente se ablandará.
Esa es, sin duda, una excelente idea.
¿Pero no pondrá esto en peligro a Cangcang?
Por supuesto que no.
Venir.
- Una vez que abandonemos el campamento, -Vámonos.
Puedo encontrar una manera de enviar a Cangcang lejos.
Está nevando.
- ¡Qué bonito, está nevando! - ¡Está nevando!
¡Está nevando!
¡Bien!
Por fin ha empezado a nevar.
¡Está nevando!
Bien.
Es realmente pesado.
¡Qué nieve tan fuerte!
En efecto.
¡Está nevando!
- Está nevando. - Maravilloso.
¡Esta nevada es realmente pesada!
¡Bien!
Xijiang es gélida,
Y las nevadas en invierno no son nada inusuales.
¿Por qué están tan emocionados los soldados?
Maravilloso.
¡Maravilloso!
Mirar.
¡Bien!
¡Bien! ¡Maravilloso!
Cumor,
Los copos de nieve son tan densos como plumas.
¡Por fin ha llegado este momento!
¿Podría ser que Kumor haya estado esperando fuertes nevadas todo este tiempo?
que no se quedaba quieto,
¿Pero esperar a que se congelen los ríos?
Una vez que las aguas se conviertan en hielo,
Marchará a través del río y atacará la ciudad.
General.
Subgeneral Zhang,
Vigile de cerca al señor Bai y a la señorita Lin.
A partir de este momento,
Tienen prohibido moverse libremente por el campamento.
Sí.
Cumor,
¿Tú otra vez?
Son mis invitados,
No son tus prisioneros.
Minjia.
La batalla ha comenzado,
Y por seguridad debo hacerlo.
Como una princesa,
Debes comprender el motivo.
Su Alteza.
¿No dijiste que ibas al lago congelado?
¿Jugar al héroe y salvar a mi dama?
¿Por qué ahora...?
Hoy está nevando mucho,
Por lo tanto, no podemos ir.
Ni siquiera Su Alteza puede ayudarme ahora.
entonces debe ser el destino.
y no se puede hacer nada.
¿Quién dice que no puedo ayudarte?
Hay muchas maneras.
Simplemente no hoy.
Subgeneral Zhang,
Cuando llegue el momento, lidera dos escuadras.
y emboscar en este lugar.
En cuanto al momento exacto del asalto,
espera mi orden
Cumor.
minjia,
Llegaste justo a tiempo.
Estamos analizando los detalles del ataque.
Ven a escuchar.
Tras la llegada del invierno,
El foso que rodea Jiangzhou se congela.
y lanzaremos un ataque sorpresa sobre la Puerta Este.
¿Eso no estaba ya decidido?
Cumor,
Ustedes pueden concretar los detalles.
Tengo otros asuntos que atender.
¿Qué es lo que necesitas?
Estoy aquí para buscar una jarra de buen vino.
Para la señorita Lin y el señor Bai.
Si deseas beber,
Hay vino en cada otra tienda.
¿Por qué tienes que venir a mi tienda de mando para ello?
Perdí en ajedrez, eso es todo.
¿Ajedrez?
¿A qué tipo de ajedrez estabas jugando?
¿No estábamos hablando de ir a buscar vino?
¿Por qué preguntar sobre ajedrez?
Era un ajedrez domador de tigres.
Cumor,
Me ganó en su primer partido.
El ajedrez domesticador de tigres pone a prueba la estrategia y el dominio de la guerra.
¿Cómo podría un espadachín errante derrotarte?
E incluso utilicé los movimientos que me enseñaste.
Quizás si jugaras,
Puede que tú tampoco le ganes.
minjia,
Si todos vais a beber,
¿Cómo podrías hacerlo sin mí?
Entonces Kumor,
Iré a buscarlo ahora.
Esperar.
General Adjunto Zhang.
Sí.
Tráeme mi vino de despedida.
Sí, General.
Ve y haz los preparativos.
Muy bien.
Bebiendo viento y nieve.
Señor Bai,
Espero que no le moleste mi visita repentina.
Este vino de hoy estaba destinado
como un amable gesto de Su Alteza,
Pero no esperaba que esto alarmara al General.
Sólo estoy aquí para unirme a la alegría.
Antes de beber hoy,
Permítanme primero
para contarte una leyenda de Xijiang.
Cuenta la leyenda que en nuestro Xijiang,
Había una vez una bella joven que,
Contra todo pronóstico, entregó su corazón a un príncipe.
con quien su familia mantenía una enemistad mortal.
En ese preciso instante,
Estalló una guerra entre sus familias.
El propio príncipe mató al pariente de la doncella.
Con el corazón destrozado,
La doncella le quitó la vida al príncipe a cambio.
Más tarde,
Descubrió que, tras su muerte, el príncipe se convirtió en un manantial de agua cristalina.
Ella utilizó ese manantial para elaborar un vino.
Y una vez que uno lo bebe,
Todos los recuerdos del amor pasado se desvanecen.
Señorita Lin,
¿Qué opinas de esta leyenda del Vino de la Despedida?
Es bastante conmovedor.
No esperaba que el General fuera un narrador de historias.
Señorita Lin,
Éste es el vino de despedida de la leyenda.
Si ya no desea tener ningún vínculo con el Sr. Bai,
Puedes darle tú mismo este vino.
Cangcang,
¿Estás dudando?
¿Tienes miedo de que si bebes este vino,
Lo olvidarás por completo.
¿Porque todavía no puedes olvidarlo?
Si una sola taza de este vino
podría destruir todo amor,
En este mundo no habría amantes afligidos.
Señorita Lin,
Por lo que dices,
¿Significa eso que no deseas olvidar?
Ya que el General es tan amable,
Bai Chifan,
Entonces bebe esta copa,
y sepárense en paz,
Dejando el pasado atrás.
¿Todo lo que dices es verdad?
¿De verdad deseas que lo olvide todo?
Sí.
Pero no quiero olvidarlo.
Dado que el señor Bai se niega a beber,
Puede que la señorita Lin beba en su lugar.
Después de todo, este vino de despedida
Solo uno de ustedes necesita beberlo.
para que el amor se rompa.
La vida y la muerte se separaron...
¿Podría tratarse de vino envenenado?
Muy bien.
Entonces lo beberé.
Esperar.
Si alguien debería beberlo, debería ser yo.
¿Acaso no habías roto ya todos los lazos conmigo?
¿Por qué molestarse entonces con este vino de despedida?
Déjame beberlo yo.
Una vez que lo beba,
Nunca volveré a aferrarme a ti.
¿Quieres saldar todas tus deudas conmigo con una sola taza?
¿No sería eso demasiado fácil para ti?
¿Qué es?
¿Podría ser que aún tengas sentimientos por mí?
Simplemente creo
que te hace recordar todo
es el mayor castigo para ti.
¡Bai Chifan!
Buen vino.
Todos ustedes fueron engañados por mi hermano.
Este vino de despedida es solo una leyenda.
Cangcang,
no te preocupes.
El señor Bai nunca podría olvidarte.
En el momento en que lo puse a prueba,
Sabía que no lo habías dejado ir.
Hoy mi hermano y yo somos testigos.
Ninguno de ustedes puede negarlo.
Sí.
Cumor,
¿lo que está sucediendo?
La verdadera despedida
Sólo se puede encontrar en la vida y en la muerte.
Esta copa de vino de despedida
Bebió por su propia voluntad.
¿Cómo está él?
El pulso de este joven
Es muy extraño.
Hay un frío abrumador en él,
y parece restringido por la medicina.
Ya basta de hablar.
¡Trátalo rápidamente!
Yo solo viajo con el ejército,
y me especializo en heridas externas.
Una situación como esta...
No tengo confianza.
Tanto si tienes confianza como si no, debes tratarlo.
¡Si fracasas, me lo tendrás que agradecer a mí!
Sí.
volveré
y prepare medicamentos que generen calor para combatir el frío.
Cangcang,
Primero, vigílalo.
¡Qué frío...!
Así que la emperatriz
No es tan desalmado como dices ser.
Estás a las puertas de la muerte,
Y aun así sigues diciendo esas cosas.
Estoy a las puertas de la muerte,
Y aún así me sacudes.
Sabías que ese vino estaba envenenado.
¿Por qué probarlo con tu propia vida?
Si no yo,
¿Debería haberte dejado beberlo?
¿Dejar que la emperatriz bebiera veneno?
¿Acaso eso no me haría indigno como esposo?
Además,
Solo porque bebí el veneno
¿Vi tus verdaderos sentimientos por mí?
Xiaohuan
Fuiste tú quien me dio esperanza una y otra vez,
solo para usarme una y otra vez,
y me lastimó.
Por fin he decidido dejarte,
Y aquí estás de nuevo.
¿Qué deseas?
¿Qué debo hacer para que estés satisfecho?
¿Lo has olvidado?
Hay un frío venenoso en mí.
Veneno normal
No tiene ningún efecto sobre mí.
Sólo estaba fingiendo por el bien de ellos.
¿Es eso cierto?
Por supuesto que sí.
Mentiroso.
Cangcang, espera.
Siéntate aquí primero.
Hay algo que necesito decirte.
Dame el antídoto.
No existe antídoto.
Cumor,
¿Por qué harías esto?
minjia,
¿No notaste que algo malo le pasaba?
Él no es más que un vagabundo.
¿Cómo pudo vencerte en el ajedrez domador de tigres?
Él conoce claramente la estrategia militar.
Y tan pronto como cayó la nieve,
Él inmediatamente observó
cómo reaccionamos tú y yo.
Sus ojos son penetrantes,
profundo e ilegible.
¡Él no es un vagabundo común y corriente!
¡Eres simplemente demasiado sospechoso!
¡La batalla está justo frente a nosotros!
Como comandante,
Debo eliminar toda amenaza.
Definitivamente hay algo que no anda bien con Bai Chifan.
Me es absolutamente imposible mantenerlo con vida.
Él me salvó la vida.
No permitiré que lo mates.
De todos modos, apenas se sostiene.
No durará mucho tiempo incluso sin mí.
Tú...
El general Ling ha obtenido el mapa.
Él hará su movimiento pronto.
Debes ver al General Ling lo antes posible.
Dile,
Kumor está esperando a que llegue la temporada de frío.
Si me voy,
¿qué pasa contigo?
lo haré
Crea una oportunidad para que puedas escapar.
Te pregunté cómo escaparás.
¿Por qué te ríes?
Nada.
No te hagas ilusiones.
Eres el gobernante de una nación.
Si mueres inexplicablemente aquí,
Toda nuestra familia será condenada.
Es solo que a menudo pienso en
nuestros días vagando por el mundo marcial.
Dime,
Si realmente fuéramos un par de vagabundos,
¿Habría terminado de otra manera?
No hay "qué hubiera pasado si..."
Señor Bai.
¿Cómo te sientes?
Gracias por organizarlo todo, Alteza.
Cangcang ya no me odia.
I
No te arrepientas ni siquiera en la muerte.
Es mi culpa.
Yo fui quien te hizo daño.
Esto no tiene nada que ver contigo, Alteza.
No te culpes.
Ahora estoy bien.
Esa taza contenía un veneno extremadamente frío.
Su veneno es despiadado.
Señor Bai, usted...
Señor Bai...
Sí...
Es mi culpa.
Todo fue culpa mía.
Encontraré el antídoto.
Es inútil.
Esta enfermedad del resfriado me ha afectado durante años.
Ahora que se ha activado,
Es posible que nunca vuelva a sanar.
Quizás este sea simplemente mi destino.
Moriré aquí.
¡Qué tontería!
No te dejaré morir.
¿Qué acabas de decir?
Dije que nunca te dejaré morir aquí.
Señor Bai,
¿Oíste eso?
Éste es el verdadero corazón de Cangcang.
Por ella,
No debes morir.
Ya es demasiado tarde.
¿Qué podría hacer Cangcang?
En la ciudad de Jiangzhou,
Podría haber un médico divino que pueda salvarme.
Pero Cangcang no puede abandonar el campamento.
Y aunque pudiera,
No duraría lo suficiente para su regreso.
Ciudad de Jiangzhou...
Para abandonar el campamento,
Necesito la ficha de mi hermano.
Pero con la fuerte nevada,
Él nunca permitirá que ninguno de ustedes se vaya ahora.
Alteza, no se preocupe.
Quizás éste sea realmente mi destino.
Esto sucedió por mi culpa.
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Tampoco puedo ignorar tu vida.
Cangcang,
Robaré la ficha de mi hermano ahora mismo.
para que puedas salir y encontrar al médico.
Gracias, Alteza.
Sé lo que estás pensando.
Necesito que me salves la vida.
Antes de llegar a Jiangzhou,
Envié al médico imperial Li por delante.
Médico Imperial Li...
Sólo necesitas contarle mis síntomas,
y podrá prescribir el remedio.
Muy bien.
El preceptor imperial Du también debe tener sus pastillas tónicas.
También los traeré de vuelta.
Nunca lo esperé
que ella no te salvaría.
Ella no era así antes.
Nada de eso importa.
Lo que importa ahora
te está salvando la vida.
♪¿Qué quedará dentro de diez mil años?♪
♪¿Acaso alguien seguirá amando con un corazón inmutable...?♪
Este es mi decreto escrito a mano.
Dáselo al general Ling.
♪Hace diez mil años, ¿caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida...?♪
Xiao Huan.
Quiero que me esperes,
y esperarme en seguridad.
Si te ocurre algo,
Nunca te perdonaré.
¿Lo entiendes?
♪La marea silenciosa♪
♪Se lleva todas las respuestas♪
♪El tablero de ajedrez está grabado con óxido...♪
Entiendo.
♪Nunca me rendí...♪
Voy a ir.
Cangcang,
ten cuidado.
♪Mil flechas me atraviesan, pero nuestros corazones permanecen unidos♪
♪Estoy perdida pero dispuesta, porque una vez nos amamos con un corazón inmutable♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
Cangcang.
Llevas mi armadura,
montando mi caballo de guerra.
Y una vez que te pongas este velo
que siempre llevo
en invierno,
No te reconocerán.
Este es el recuerdo de mi hermano.
Gracias.
No estás planeando
para no volver jamás, ¿verdad?
No te preocupes.
Ya que Bai Chifan está aquí,
Mientras viva, volveré.
Soy la princesa Minjia.
Por orden del Príncipe, voy al paso a entregar una carta de desafío.
¡Ceder el paso!
¿Quién se atreve a abandonar el campamento?
¡Preparen los caballos! ¡Sí!
¡Rápido!
¡Bajad el puente, abrid la puerta!
¡Perder!
¡Retiro!
Cangcang.
¿Por qué regresaste?
No hay tiempo para explicaciones.
Apurarse.
Llévame con el médico imperial Li.
¿Médico imperial Li?
Él no está en la ciudad de Jiangzhou.
¿No está en la ciudad de Jiangzhou?
Cangcang, ¿qué está pasando?
Preceptor Tú...
¿Dónde está el Preceptor Du?
Debo verla.
Venir.
Preceptor Tú.
El regreso seguro de Su Majestad
Es verdaderamente una bendición celestial para el Gran Qi.
No hay necesidad de cortesía.
¿Dónde está el médico imperial Li?
¿Dónde está su medicina?
Sí.
¿Qué dijo Su Majestad?
Está atrapado en el campamento de Kumor.
Su antigua enfermedad se agudizó.
y su vida corre peligro.
Regresé por medicina.
¿Qué dijo Su Majestad?
¿No lo sabes?
Médico imperial Li
Realmente no está en la ciudad.
¿Podría ser...?
La carta que él te dio.
Mira lo que dice.
[Las tropas de Kumor esperan que se congele el foso]
[y podrían en cualquier momento abrirse paso a la fuerza para atacar la Puerta Este.]
No actúes precipitadamente. Muévete solo cuando te lo ordenen.
Su Majestad instruye,
Según su juicio,
Las tropas de Kumor esperan a que el foso se congele.
para que puedan cruzar en cualquier momento y atacar la Puerta Este.
Pero Su Majestad decreta
que no debemos actuar por nuestra cuenta.
Debemos esperar órdenes.
¿Esperar pedidos?
¿No se dijo nada más?
Nada.
Esto es malo.
Voy a salvarlo.
Su Majestad manda
que la Emperatriz debe permanecer en la ciudad.
No puedo desobedecer el decreto.
¡Alegría!
Cumor.
El señor Bai ya no puede aguantar más.
Yo fui quien dejó ir a Cangcang.
Si alguien debe ser castigado, castíguenme a mí.
Cumor.
¡Alegría!
♪Quién♪
♪Camina solo a través de la tormenta y la nieve♪
♪Leyendo cada calidez y cada escalofrío...♪
General Kumor.
Por favor, salga de la tienda.
Te lo puedo decir yo mismo
quién soy realmente.
El veneno que te atacó aquel día no tiene cura alguna.
Era Su Majestad
¿Quién te dio la Caña Helada?
Él te dio el único Frost Reed
¡Eso podría salvarle la vida!
Ya no quedan medicamentos que salven vidas.
Para Su Majestad,
Su Majestad lo arriesgó todo solo,
colándose en el campamento de Kumor.
Toda su vida, Su Majestad ha sido cauteloso,
disciplinado y comedido,
pero para ti,
Se ha sacrificado una y otra vez.
¿Nunca lo has pensado?
que la ternura que te mostró
¿No podría haber sido todo falso?
♪Estoy dispuesto♪
♪Para blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto...♪
¿Sabes que Su Majestad lleva mucho tiempo cerca de su final?
Y aquel que lo trajo a este estado
eres tú.
♪Estoy dispuesto...♪
¿Puedo preguntarle a Su Majestad,
¿Puedes soportar el peso de la devoción de Su Majestad?
♪Estoy dispuesto♪
♪Recorrer miles de kilómetros en busca de tu ambición♪
♪Dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida...♪
Jueding.
♪Estoy dispuesto...♪
¿Se encuentran ahora los guardias Xiaoxing dentro de la ciudad?
Sí.
Asígname tus tropas de élite y arqueros.
Su Majestad lo manda,
No debes abandonar la ciudad de Jiangzhou.
Entonces esto no contará como desafiar el decreto.
General.
¿Te atreverás a enfrentarte a mí en la batalla?
Así que finalmente dejas de actuar.
¿Es porque la señorita Lin ahora está a salvo?
Escuché que tú personalmente lo perseguiste,
y presenciaste con tus propios ojos cómo Cangcang entraba en la ciudad de Jiangzhou.
Bien.
Eres verdaderamente entregado.
Muy bien.
¡Hoy déjame ver lo que tu espada puede hacer!
¡Alegría!
Tu técnica con la espada no es mucho peor que la mía.
Simplemente estás en desventaja debido a tu arma.
Yo, como general, odio lo que más me amenaza.
¿Crees que...?
¿Esto te permitirá salir de aquí con vida?
Ya que no te gusta la coerción,
¿Por qué usaste a Cangcang para coaccionarme?
¿Qué quieres decir con eso?
¿No te has preguntado quién soy realmente?
Te lo puedo decir ahora.
¡Hablar!
El rumor se extiende por todo tu campamento.
que Xiao Huan, Emperador del Gran Qi,
ni siquiera puede levantar los hombros,
ni siquiera puede cargar nada en la mano.
y no se atreve a salir del palacio.
¿Es eso lo que crees tú también?
¿Eres Xiao Huan, Emperador del Gran Qi?
Soy.
¿Y entonces qué pasa con Lin Cangcang?
¿Es ella verdaderamente la Emperatriz del Gran Qi?
Su apellido es Ling.
El Ling de elevadas aspiraciones.
Ling Cangcang
es mi emperatriz
Nunca me lo imaginé
que el gobernante por encima de todos los demás
arriesgaría la vida en un campamento enemigo.
Todo por una sola mujer.
¿Cómo es arriesgarse a morir?
¿De verdad crees que estás solo?
¿Puedes matar para escapar?
Subestimas demasiado mi Ejército del Tigre Negro.
Nunca tuve la intención
confiar en mi propia fuerza para escapar.
Mi plan era enviar
Primero el Mapa de Despliegue Militar,
Entonces despide a la Emperatriz,
y por último,
Deja que la guarnición occidental lance un ataque sorpresa contra tu campamento.
Pero el mapa todavía está conmigo.
La Emperatriz y yo volvimos a dibujar el mapa después de leerlo.
Por supuesto, tu copia permanece contigo.
Así que tu partido de caza con Minjia
Era enviar el mapa.
Naturalmente.
Ustedes, la gente de las Grandes Llanuras, son verdaderamente astutos.
Pero es una lástima.
Estás a punto de morir aquí.
¿Es eso así?
Ir.
Realmente no tienes miedo a la muerte.
El que no le teme a la muerte eres tú.
Estos son mis Xiaoxing Guards personales.
Cada uno posee una habilidad excepcional.
Tomando la cabeza del general
No supondría ningún reto.
Esta noche nos infiltraremos en el campamento enemigo.
Mañana aprovecharemos la oportunidad para rescatar a Su Majestad.
Sí.
Mi Ejército Tigre Negro se encuentra aquí con cien mil soldados.
Con tan solo ustedes pocos,
¿Crees que puedes llevarte mi cabeza?
Eres demasiado arrogante.
¿Y qué hay de tus cien mil soldados?
El Gran Qi comanda un millón de soldados.
En un solo pedido,
Este lugar caerá.
¿Qué hará entonces, General?
¿No te importa en absoluto?
¿Por las vidas de tus soldados?
Por supuesto que al General le importan sus vidas.
♪Estoy dispuesto♪
♪Para blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Para afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto♪
♪Para romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto...♪
De lo contrario, ¿por qué esperaría a que hubiera nieve y hielo para lanzar un ataque sorpresa?
¿En lugar de actuar imprudentemente?
Ling Cangcang,
¿Te atreves a regresar?
Soy la Emperatriz del Gran Qi.
Donde se encuentra Su Majestad,
Yo también.
El Emperador es astuto,
y la Emperatriz es astuta.
Realmente formáis una buena pareja.
Cumor.
Si hablamos de astucia,
Esa copa de vino de despedida que envenenaste no es menos grave.
Somos iguales.
General, ¿por qué no me escucha primero?
¿Antes de tomar su decisión?
Hablar.
Una vez que ambos lados van a la guerra,
Xijiang será pisoteado.
He tenido la fortuna de pasar unos días con vosotros,
y te encontré un comandante disciplinado
quien guarda a la gente en tu corazón.
De este modo,
Puedo darte una oportunidad,
y démosle una oportunidad a Xijiang.
General,
¿Negociarías la paz conmigo?
Habla entonces.
Llevas aquí algún tiempo.
¿Qué ves?
Lo sé,
El general afirma tener cien mil soldados,
pero en verdad tu campamento
tiene menos de sesenta mil.
Sesenta mil, ¿y qué?
Nuestros sesenta mil soldados son todos feroces y valientes.
No es seguro que no podamos tomar vuestra ciudad de Jiangzhou.
La ciudad de Jiangzhou es inexpugnable.
Su foso es ancho y profundo.
Lo sé,
Has mantenido a tus tropas quietas
Esperando que el foso se congele.
Pero ahora,
Ya he hecho el pedido al General Ling.
esparcir sal en el foso,
retrasar la congelación.
Siendo así,
No veo necesidad de conversaciones de paz.
Nos encontraremos en el campo de batalla.
Usted no me entiende, General.
Lo que quiero decir es esto.
Siempre habéis amado a vuestros soldados como a vuestros propios hijos,
y no puedes permitir que mueran en vano.
Una vez tensado el arco, no hay vuelta atrás.
Si hay guerra,
Se derramará sangre y se perderán vidas.
Pero cuando llegue el momento,
Nosotros, hijos e hijas de Xijiang
Nunca temerá a la muerte en la batalla.
Lo sé.
Este año el invierno llegó temprano a Xijiang,
Traerá consigo una calamidad de nieve que ocurre una vez cada siglo.
La gente sufría de frío y hambre.
vagando sin refugio.
Los graneros de la prefectura se quedaron vacíos.
y el alivio fue ineficaz.
Incluso después de que pasó el desastre,
Las dificultades persistían.
El sistema de verificación de estado sólo empeoró las cosas.
Así pues, en esta negociación de paz,
Ofrezco tres promesas.
Primero.
El Gran Qi abrirá nuestros graneros y brindará alivio a la gente de Xijiang,
aliviar el sufrimiento causado por el desastre de la nieve.
Segundo.
Buscaremos expertos en agricultura,
enseñar a la gente a cultivar la tierra,
mejorar el suelo,
y responder a las necesidades de Xijiang.
Tercero.
Lo juro
que dentro de tres años,
El sistema de verificación de estatus será abolido.
liberando al pueblo de la esclavitud,
y restablecer la paz en Xijiang.
Cumor,
Cuando los campos de Xijiang se enriquecen,
sus cosechas son abundantes,
y su gente vive en paz,
almacenar grano para el invierno,
¿No es eso lo que deseas ver?
Pero una vez dirigí tropas para atacar tu ciudad,
e incluso te perjudicó muchas veces.
Al fin y al cabo, usted es un emperador...
Mientras estés dispuesto a dar marcha atrás,
todo lo que es pasado,
No continuaré.
Yo, Kumor, no temo ni a la vida ni a la muerte.
Solo deseo hablar en nombre del pueblo de Xijiang.
Si Su Majestad puede realmente cumplir su palabra,
Estoy dispuesto a darte mi vida,
¡Y te seguiré por todas las generaciones!
General, por favor, levántese.
Mantengo cada palabra que digo.
Tranquilízate.
Esta ficha de pluma negra
Pertenecía a mi padre el comandante.
Hoy se lo ofrezco a Su Majestad.
Yo, Kumor, juro ante el cielo y la tierra
que una vez que se envíe esta señal,
Te seguiré hasta la muerte.
[Simbólico]
General,
Eres un héroe de esta época.
Lo protegeré.
En cuanto a los soldados y el pueblo de Xijiang,
Los atesoraré.
Kumor, rey de Xijiang
lidera el Ejército del Tigre Negro
¡Jurar lealtad al Gran Qi!
¡Viva el Emperador!
♪¿Quién camina solo entre tormentas y nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se mantiene orgulloso contra mil pesos?♪
♪¿La gracia es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al galope♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas se queman como gasa♪
♪Aun así, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪